Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Be careful climbing the ladder.
សូមប្រយ័ត្នពេលឡើងជណ្តើរ។
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
Father really wants me to marry that useless Li Ling?
ឪពុកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Li Ling ដែលគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
It's your father's decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
You must obey.
អ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
No questioning allowed.
មិនអនុញ្ញាតការសាកសួរទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
Do you really dislike him?
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
My daughter,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Do you truly not understand,
តើអ្នកពិតជាមិនយល់,
or are you just pretending in front of me?
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
I'm talking about the Li family's pearl business.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មគុជខ្យងរបស់គ្រួសារលី។
Do you think if they hand over the Li family,
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើពួកគេប្រគល់គ្រួសារលី?
we can fully control everything?
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Especially their trade route.
ជាពិសេសផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ។
A list alone is useless.
បញ្ជីតែមួយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Without the Li family's involvement,
បើគ្មានការចូលរួមពីគ្រួសារលី។
they won't do business with us.
ពួកគេនឹងមិនរកស៊ីជាមួយយើងទេ។
Think again.
គិតម្តងទៀត។
But what if you become the Li family's daughter-in-law?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារលី?
Zhang Ji,
លោក Zhang Ji
you should thank Li Ling.
អ្នកគួរតែអរគុណ Li Ling ។
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
your last mission was your final chance.
បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You messed it up completely.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃវាទាំងស្រុង។
If Li Ling didn't want to marry you,
បើ Li Ling មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នក
I...
ខ្ញុំ...
Daughter,
កូនស្រី
I know you feel wronged.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស។
But think carefully.
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If we truly
ប្រសិនបើយើងពិតជា
gain control of the Li family's wealth,
ទទួលបានការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលី។
the appetite of those noble families in the capital
ចំណង់​របស់​គ្រួសារ​អភិជន​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
will finally be satisfied.
ទីបំផុតនឹងពេញចិត្ត។
Your brother
បងប្រុសរបស់អ្នក។
will have a better life.
នឹងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
I understand, Father.
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
If this succeeds,
ប្រសិនបើរឿងនេះទទួលបានជោគជ័យ,
then a mother's status is elevated by her daughter's marriage.
បន្ទាប់មក ឋានៈរបស់ម្តាយត្រូវបានលើកតម្កើង ដោយសារអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រីគាត់។
Your mother's memorial tablet
ថេប្លេតរំលឹកគុណម្តាយរបស់អ្នក។
can naturally
អាចធម្មជាតិ
be placed in our Zhang family ancestral hall.
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងសាលដូនតាគ្រួសារ Zhang របស់យើង។
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Madam Huang, you're too kind.
Madam Huang អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ។
Steward, greet the guests.
អ្នកបម្រើសូមជំរាបសួរភ្ញៀវ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
Miss has still entrusted herself to the wrong person.
កញ្ញានៅតែប្រគល់ខ្លួនអោយអ្នកខុស។
Li Ling is so ungrateful.
Li Ling អន់ចិត្តណាស់។
Stop calling him young master.
ឈប់ហៅគាត់ថាចៅហ្វាយវ័យក្មេង
He married the governor's daughter,
គាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីអភិបាល
but he could still marry Miss Rong'er.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចរៀបការជាមួយកញ្ញា Rong'er បាន។
Ah!
អា!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Please calm down, madam.
សូម​លោក​ស្រី​ស្ងប់​ចិត្ត។
Ouch.
អូហូ។
The tasks Miss and Young Master assigned
ភារកិច្ច​ដែល​កញ្ញា និង​អនុបណ្ឌិត​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ
we still have to do well.
យើងនៅតែត្រូវធ្វើបានល្អ។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
Woguan Ceremony (a traditional wedding ritual)
Woguan Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
Duixi Ceremony (a traditional wedding ritual)
Duixi Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
Tonglao Ceremony (a traditional wedding ritual)
Tonglao Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
Hejin Ceremony (a traditional wedding ritual)
Hejin Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
If one day you leave Hepu,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកចាកចេញពី Hepu
where would you most want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណាជាងគេ?
To the north, I think.
គិតទៅខាងជើង។
I want to see the snow in the north.
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រិលនៅភាគខាងជើង។
It rarely snows in Hepu.
វាកម្រមានព្រិលនៅ Hepu ។
I've never seen snow before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រិលពីមុនមកទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then, after we get married,
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
We'll see all the snow in the north.
យើងនឹងឃើញព្រិលទាំងអស់នៅភាគខាងជើង។
I know, I know.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Peishou Ceremony (a traditional wedding ritual)
Peishou Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
Jieying Ceremony (a traditional wedding ritual)
Jieying Ceremony (ពិធីមង្គលការប្រពៃណី)
The ceremony is complete.
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
Escort them to the bridal chamber.
នាំពួកគេទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ។
May you have a long and happy marriage.
សូមឱ្យអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏យូរអង្វែងនិងសប្បាយរីករាយ។
They say a night of spring is worth a thousand pieces of gold.
ពួកគេនិយាយថារាត្រីនៃនិទាឃរដូវមានតម្លៃមួយពាន់ដុំនៃមាស។
But I feel in your eyes,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
tonight isn't worth a penny.
យប់នេះមិនមានតម្លៃមួយកាក់ទេ។
Listen to yourself.
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
I've been lying here for ages.
ខ្ញុំបានកុហកនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Why are you staring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I can't move easily.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានស្រួលទេ។
Fine.
ល្អ
Then I'll do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Oh!
អូ!
The sky over Hepu
មេឃលើ Hepu
hasn't seen snow in years.
មិនបានឃើញព្រិលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
This is auspicious snow.
នេះគឺជាព្រិលដ៏ល្អ។
It foretells
វាទាយ
Li Ling and Zhang Ji
Li Ling និង Zhang Ji
will surely bring blessings to Hepu.
ប្រាកដជានឹងនាំមកនូវពរជ័យដល់ Hepu ។
Since fate has decided,
ដោយសារវាសនាបានសំរេច
you two are destined to be apart.
អ្នកទាំងពីរមានវាសនាបែកគ្នា។
Why be sad about it?
ហេតុអ្វីត្រូវសោកស្ដាយ?
Master Zhang,
លោក​គ្រូ Zhang
will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
That's it?
នោះហើយជាវា?
Go on.
ទៅទៀត។
Li Ling,
លី លីង
Why aren't you pretending anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតទៀតទេ?
You fooled my father,
អ្នកបោកប្រាស់ឪពុកខ្ញុំ
but can you fool me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
You...
អ្នក...
I...
ខ្ញុំ...
Do we have a choice?
តើយើងមានជម្រើសទេ?
If Li Ling wasn't marrying you,
បើ Li Ling មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
I...
ខ្ញុំ...
We're just people hurt by the governor.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​រង​គ្រោះ​ដោយ​អភិបាល​ខេត្ត។
All of us.
យើងទាំងអស់គ្នា។
Since none of us have a choice,
ដោយសារយើងគ្មានជម្រើស
why hurt each other?
ហេតុអីក៏ធ្វើបាបគ្នា?
If we get married,
បើយើងរៀបការ
at least we'll live a bit longer.
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងរស់នៅបានយូរបន្តិច។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Husband,
ប្តី
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
Greetings, Father-in-law.
ជំរាបសួរលោកឪពុកក្មេក។
Greetings, Father.
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
Daughter.
កូនស្រី។
Good son-in-law.
កូនប្រសារល្អ។
Come, come.
មក។
I have happy news to announce.
ខ្ញុំមានដំណឹងរីករាយដើម្បីប្រកាស។
Soon,
ឆាប់ៗនេះ
I will marry
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
Miss Jia Rong'er.
កញ្ញា Jia Rong'er ។
Congratulations, Father!
សូមអបអរសាទរលោកឪពុក!
With this,
ជាមួយនេះ,
our governor's residence
លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលខេត្តរបស់យើង។
will have double happiness.
នឹងមានសុភមង្គលទ្វេដង។
Congratulations, Father-in-law.
សូមអបអរសាទរឪពុកក្មេក។
Congratulations, Miss Jia.
សូមអបអរសាទរកញ្ញា Jia ។
Miss Jia,
កញ្ញា Jia
after my mother and mistress passed away,
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​និង​ស្រី​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
Father has been busy with official duties.
ឪពុកជាប់រវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
He never remarried.
គាត់មិនដែលរៀបការម្តងទៀតទេ។
I never thought Miss Jia
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់កញ្ញា Jia ទេ។
would marry my father.
នឹងរៀបការជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
please take care of Father.
សូមថែរក្សាព្រះបិតា។
Once you are officially married,
ពេលរៀបការជាផ្លូវការហើយ
I'll call you
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
Once the Central Plains trade route is open,
នៅពេលដែលផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម Central Plains ត្រូវបានបើក។
the Zhang, Jia, and Li families will be united.
គ្រួសារ Zhang Jia និង Li នឹងរួបរួមគ្នា។
Then Hepu
បន្ទាប់មក Hepu
will belong to the Zhang family.
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Zhang ។
Daughter,
កូនស្រី
this is your husband,
នេះគឺជាប្តីរបស់អ្នក
and the list from Miss Jia.
និង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ពី​កញ្ញា Jia។
Set out immediately.
ចេញភ្លាម។
While investigating,
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត
do your best to keep the trade route
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម
clear and unobstructed.
ច្បាស់លាស់ និងគ្មានការរារាំង។
for our use.
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់យើង។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Xiao Hong,
Xiao Hong,
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Bring some refreshments.
នាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Yes.
បាទ។
Ouch.
អូហូ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Didn't I tell Kana to take you away first?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Kana ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ចេញ​មុន​ទេ?
Why did you come to the Governor's residence?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មក​ដល់​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក​អភិបាល?
And you're marrying that old bastard?
ហើយ​ឯង​រៀប​ការ​នឹង​តា​ចាស់​នោះ​ទេ?
Hurry up and leave.
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
Go, quickly.
ទៅ លឿន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is it proper for the new son-in-law to speak of his father-in-law like that?
តើ​សម​ទេ​ដែល​កូន​ប្រសា​ថ្មី​និយាយ​ពី​ឪពុក​ក្មេក​បែប​នេះ?
That's not appropriate, is it?
វាមិនសមទេមែនទេ?
No, madam.
ទេលោកស្រី។
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
I told you to leave first, I have my own way.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ចេញ​ទៅ​មុន​ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
Your way is to marry Zhang Ji.
វិធីរបស់អ្នកគឺរៀបការជាមួយ Zhang Ji ។
Then...
បន្ទាប់មក...
On your wedding night,
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
I waited outside your bridal chamber all night.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នកពេញមួយយប់។
Do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Since you can marry another woman,
ព្រោះអាចរៀបការជាមួយនារីផ្សេង
why can't I marry another man?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយបុរសផ្សេង?
Is that really another man?
តើនោះពិតជាបុរសផ្សេងមែនទេ?
That's an old man.
នោះជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
Do you know he's an old man?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សចាស់ទេ?
What can he give you?
តើគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
After your uncle and aunt passed away,
បន្ទាប់ពីពូ និងមីងបានទទួលមរណៈភាព។
I've taken care of you for so many years anyway.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Changing my role
ការផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
might not be so bad.
ប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
If I can't be your wife,
បើបងមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធអូន
being your mother is fine too.
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
Rong'er
រ៉ុងអ៊ឺ
What I'm about to say
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​និយាយ
might sound crazy to you.
ប្រហែលជាស្តាប់ទៅឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
But I've decided
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to tell you everything.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Actually, I've died once before.
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ស្លាប់ម្តង។
In my previous life, I was killed by Wang Cheng.
ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Wang Cheng សម្លាប់។
You were killed by Zhang Ji.
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Zhang Ji ។
But I know behind all of this
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
is Zhang He.
គឺ Zhang He ។
Heaven gave me a chance to live again.
ស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
the Li family's business still exists.
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារលីនៅតែមាន។
The alliance between the Li and Jia families remains.
សម្ព័ន្ធភាពរវាងគ្រួសារ Li និង Jia នៅតែមាន។
He will never let me go.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
So I gave up the Li family's business.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ Li។
I abandoned the trade route.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម។
I asked Kana to take you away first.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Kana នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
I just want you to live well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
But Zhang He
ប៉ុន្តែ Zhang He
is truly cunning and deceitful.
ពិតជាមានល្បិចកល និងបោកបញ្ឆោត។
If I don't fully join his scheme,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់គាត់ទាំងស្រុងទេ
he will never trust me.
គាត់នឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
That's why I had no choice
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានជម្រើស
but to marry Zhang Ji to gain his trust.
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការជាមួយ Zhang Ji ដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តរបស់គាត់។
But then you showed up
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
at the governor's mansion.
នៅឯវិមានរបស់អភិបាល។
You couldn't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
You should know, in our past lives,
អ្នកគួរតែដឹងក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង
you overheard their plot
អ្នកបានឮផែនការរបស់ពួកគេ។
and tried to warn me.
ហើយព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
That's why you were killed by them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
It's as if everything is repeating itself.
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់កើតឡើងម្តងទៀត។
I can't let this happen again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
When I came back to life, I thought
ពេល​ខ្ញុំ​រស់​ឡើង​វិញ ខ្ញុំ​គិត
in this life,
ក្នុង​ជីវិត​នេះ
I will never let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I want to marry you.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
I want to be with you forever.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
You said you liked me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You wanted to marry me.
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I told you so much,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្លាំងណាស់,
but all you heard was
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានឮគឺទាំងអស់។
"pain."
"ការឈឺចាប់។"
That's how I knew this wasn't a dream.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាសុបិន។
You said you wanted to marry me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I just knew
ខ្ញុំទើបតែដឹង
you wouldn't believe what I said.
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
But I can't let you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
take risks alone anymore.
ទទួលយកហានិភ័យតែម្នាក់ឯង។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
I know
ខ្ញុំដឹង
you and Kana
អ្នក និង Kana
must be planning something.
ត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
But Zhang He isn't so easily fooled.
ប៉ុន្តែ Zhang He មិនងាយនឹងបោកបញ្ឆោតទេ។
Even if you give him the trade route,
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវពាណិជ្ជកម្មក៏ដោយ
he will still investigate.
គាត់នឹងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
Even if Zhang Ji
ទោះបីជា Zhang Ji
claims to be your wife, Li Ling,
អះអាងថាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក Li Ling
in everyone's eyes before,
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាពីមុន
only I, Jia Rong'er,
មានតែខ្ញុំ Jia Rong'er
am your true wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធពិតរបស់អ្នក។
So unless everything is foolproof,
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្វីៗទាំងអស់មិនមានភាពល្ងង់ខ្លៅ
Zhang He won't let me go.
Zhang He នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
I have to give him more leverage.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអានុភាពបន្ថែមទៀត។
Only then will you be safer.
មានតែពេលនោះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
But you can't marry him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
Zhang He stood guard outside your bridal chamber all night.
Zhang He ឈរយាមនៅខាងក្រៅបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នកពេញមួយយប់។
If I don't give him more leverage,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​កម្លាំង​បន្ថែម​ដល់​គាត់
all our efforts will be wasted.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
That old pervert.
ជន​ទុច្ចរិត​ចាស់​នោះ។
Check carefully over there.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
Yes.
បាទ។
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
He ordered the servants not to let you near me.
លោក​បញ្ជា​អ្នក​បម្រើ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Rong'er
រ៉ុងអ៊ឺ
I want you to be my wife.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Not my mother.
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Hearing you say that
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
is enough for me.
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Husband.
ប្តី។